• Villageois: القضاء على ذئاب ضارية.
• للذئاب الضارية: القضاء على القرويين.

البطاقات :


LOUPS-GAROUS
كل ليلة يذبحون قرويا.
اليوم الذي يتظاهر فيه بأنه قروي
حتى لا يتم كشفها.


Villageois
كل ليلة ، يتم ذبح واحد منهم من قبل ذئاب ضارية.
يتم استبعاد هذا اللاعب من اللعبة ، ولم يعد بإمكانه المشاركة في المناقشات. يجب على القرويين الباقين على قيد الحياة قتل أحد اللاعبين كل يوم ، على أمل أن يكون بالذئب.


VILLAGEOIS simple
ليس لديه مهارة معينة ، فهو يحتاج فقط إلى أن يكون اللاعب بديهيًا للغاية.


• Voyante
كل ليلة ، تعرف الشخصية الحقيقية للاعب الذي تختاره ، وعليها مساعدة القرويين ، دون أن تكشفهم الذئاب.


• Chasseur © •
يمتلك الصياد ، إذا قُتل على يد ذئاب ضارية أو تم إعدامه من قِبل اللاعبين ، القدرة على الانتقام بقتل أي لاعب آخر على الفور.


• Cupidon © •
في الليلة الأولى ، تعيّن لاعبين اثنين سيكونان في حب بعضهما البعض. إذا مات أحدهم ، مات الآخر حزنًا على الفور. قد يكون المحب والقروي في حب بعضهما البعض. إنهم يلعبون ضد الآخرين ، Werewolves and Villagers ، وإذا نجا العشاق ، فسيكون هو الفائز ، ويمكن لكيوبيد أن يعين نفسه كواحد من العشاق.


• Sorcière •
إنها تعرف كيفية تحضير جرعتين قويتين للغاية:
جرعة للشفاء ، لإحياء اللاعب الذي قتل على يد ذئاب ضارية ،
جرعة تسمم ، وتستخدم في الليل لقتل لاعب. يجب على الساحرة استخدام كل جرعة مرة واحدة فقط في اللعبة. يمكنها استخدام جرعتين لها في نفس الليلة. في صباح اليوم التالي لاستخدام هذه القوة ، يمكن أن يكون هناك 0 حالة وفاة أو وفاة واحدة أو وفاة 2. يمكن للساحرة استخدام الجرعات لصالحها ، وبالتالي شفاء نفسها.


• Voleur © •
يجب عليك إضافة بطاقتين إضافيتين إلى اللعبة.
يتمتع The Thief بالحق في الليلة الأولى في تبديل ورقته مقابل إحدى ورقتين إضافيتين (وجهه لأسفل) تبقى بعد توزيع اللعبة ، وسيؤدي الآن هذه الشخصية. إذا كانت هاتان البطاقتان هما ذئاب ضارية ، فيجب أن يأخذ اللص واحدة.


• Petite fille © •
لديها الحق ، في الليل ، عندما يعين ذئاب ضارية ، التجسس عليهم (عيون نصف مفتوحة ، إلخ). إذا تم القبض عليها من قبل أحد الذئاب ، تموت على الفور (في صمت) بدلا من الضحية المعينة.


• الكابتن Capitaine •
تُعهد هذه البطاقة لأحد اللاعبين ، بالإضافة إلى بطاقة شخصيته. ينتخب الكابتن بالتصويت بالأغلبية النسبية. لا يمكنك رفض شرف كونك قائدًا ، ففي الماضي ، كان عدد أصوات هذا اللاعب هو 2 صوتًا. إذا تم استبعاد هذا اللاعب ، فإنه يعين خلفه في أنفاسه الأخيرة.

    يمكنك مزج البطاقات كما تشاء ، مع العلم أن الحد الأدنى للإصدار الأساسي يتكون من:
    2 ذئاب ضارية ، 1 صير ،
    وعدد كاف من القرويين العزاب.

    • جولات لعبة •

    1 - تعيين أو رسم سيد اللعبة.

    2 - يوزع سيد اللعبة على كل لاعب بطاقة شخصية واحدة وجهه لأسفل ، وبطاقة تصويت واحدة.


    3 - حان الوقت ، يطلب السيد من جميع اللاعبين إغلاق أعينهم ، تغفو القرية.

    - وفقا لاختيار الشخصيات على المحك -

    4 - (المنعطف الأول فقط) سيد يدعو اللص.
    يستيقظ وينظر بحذر إلى البطاقتين المخفيتين في الوسط ، ثم يغير شخصيته.
    اللص يعود للنوم.

    5 - (الجولة الأولى فقط) سيد يدعو كيوبيد. يستيقظ ويعين لاعبين اثنين (ربما هو نفسه). يدور السيد حول الطاولة ويمس سراً ظهور الحبيبين.
    كيوبيد يذهب للنوم مرة أخرى.

    6 - (الجولة الأولى فقط) سيد يدعو العشاق. يستيقظون ويتعرفون على بعضهم البعض ويعودون إلى النوم.

    7 - (كل المنعطفات) سيد يدعو السير.
    تستيقظ ، وتشير إلى وجود لاعب يقوم بالتحقيق. يعرض السيد بطاقة اللاعب Voyante ، أو يحاكي هويته المخفية.
    السير يعود للنوم.

    8 - (كل المنعطفات) سيد يدعو Werewolves. إنهم (وهم فقط) يرفعون رؤوسهم ويفتحون أعينهم ويتشاورون بصمت ويعينوا الضحية. لا يجوز لهم فتح أعينهم أو تعيين ضحية للحد من خطر التعرض للتجسس. إذا تم تسمية أحد الذئاب ضحية من قبل واحد أو آخر ، وهو أمر سيء للغاية بالنسبة له ، فإنه يموت!
    إذا لم يفتح أي من بالذئب أعينهم ، فإنهم يموتون جميعًا من الجوع ، وبالتالي فقد فاز القرويون.
    خلال هذا المنعطف ، يمكن للطفلة الصغيرة التجسس على ذئاب ضارية (عن طريق الوامض ، والنظر بين أصابعها ، وما إلى ذلك) ، وهي ليست مضطرة لذلك ، إذا تم القبض عليها فإنها تموت ، بدلاً من الضحية إذا تم اختيارها .
    ذئاب ضارية تعود إلى النوم.

    9 - (كل الجولات) القائد يدعو الساحرة.
    يقول القائد: "الساحرة تستيقظ
